流产津贴报销材料？ 
1.  《结婚证》原件一本及复印件1份 
2.  《诊断证明书》原件及复印件1份 

  

提示： 

1.  所有原件上的章必须清楚可辨认； 

2.  诊断证明书内容必须含有怀孕周数及手术日期； 

3.  宫外孕、葡萄胎等疾病导致流产的不属于津贴报销范围，没有津贴。 
 
 
生育津贴报销材料？ 
1.《诊断证明书》原件及复印件1份 

2.《出生医学证明》原件及复印件1份 

3.本市户口：《北京市生育服务证》（或《北京市生育登记服务单》）原件及复印件1份 

外地户口：《北京市外地来京人员生育服务联系单》（或《北京市流动人口生育登记服务单》）原件及复印件1份 

  

提示： 

1.  所有原件上的章必须清楚可辨认； 

2.  诊断证明书内容必须含有怀孕周数及生产方式（剖宫、顺产等）； 

3.  男方为军人身份的，需提供男方身份证复印件。 
 
 
取环上环等计生费用报销材料？ 
  
1.   收据，明细（含药的提供处方） 

2.   结婚证复印件1份 （结婚证如果是手写的，需提供身份证复印件） 

3.   诊断证明书原件及复印件1份 

4.   单位计划生育证明 
 
 
报销流产前产检费或住院提交材料？ 
  
1.    收据，明细（含药的提供处方） 

2.    结婚证复印件 

3.    诊断证明书复印件（必须有医院章，孕周数，及手术日期信息） 

4.    单位计划生育证明 

5.    北京市生育服务证（或北京市外地来京人员生育服务联系单）复印件 

  

备注：无痛人流当次手术费用不予报销！但手术当次之前产生的产检可以报。 
 
 
生育产检及住院报销材料？ 
报销产检提交材料： 

1.  收据(票面需体现明细，明细打印不全的，另行提供清单) 

2.  处方（有中西药的提供） 

3.  《诊断证明书》复印件1份 

4.  《出生医学证明》复印件1份 

5.  本市户口：《北京市生育服务证》（或《北京市生育登记服务单》）复印件1份 

 外地户口：《北京市外地来京人员生育服务联系单》（或《北京市流动人口生育登记服务单》）复印件1份 

  

报销生育住院提交材料： 

1.  住院收据 

2.  住院明细清单 

3.  全额结算证明（在北京生育），或异地医院等级证明（在外地生育） 

4.  《诊断证明书》复印件1份 

5.  《出生医学证明》复印件1份 

6.  本市户口：《北京市生育服务证》（或《北京市生育登记服务单》）复印件1份 

 外地户口：《北京市外地来京人员生育服务联系单》（或《北京市流动人口生育登记服务单》）复印件1份 

  

提示： 

1.  所有复印件必须清楚，可辨认； 

2.  诊断证明书内容必须含有孕周数及生产方式（剖宫、顺产等） 

4.  如产检和生产在外地不同的医院发生，需要各个外地医院出具等级证明 
 
 
